(This is my third year of PTSD treatment.)
(Este é o meu terceiro ano de tratamento para a perturbação de stress pós-traumático.)
Stay back!
Fique para trás!
No!
Não!
(But)
(Mas)
(some nightmares)
(alguns pesadelos)
(really never go away.)
(realmente nunca vão embora.)
(When the butterfly breaks out of its cocoon...)
(Quando a borboleta sai do casulo...)
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Two years later, Jiangyu City)
(Dois anos depois, cidade de Jiangyu)
Jian Cheng,
Jian Cheng,
it's your sister's birthday.
é o aniversário da sua irmã.
Your mom wants us to get along.
A tua mãe quer que nos demos bem.
(Follow traffic rules.)
(Siga as regras de trânsito.)
Let's make peace.
Vamos fazer as pazes.
Sure.
Claro.
Fire Jiang Yawei.
Fogo Jiang Yawei.
(Jian Cheng, youngest daughter of Changsheng Group)
(Jian Cheng, filha mais nova do Grupo Changsheng)
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if you must call off our engagement,
se tiver de cancelar o nosso noivado,
it's not impossible.
não é impossível.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you might not like it,
pode não gostar,
(Zhou Yufeng, third Zhou son) but in our circle,
(Zhou Yufeng, terceiro filho de Zhou), mas no nosso círculo,
we get married in name only.
casámos apenas no papel.
Isn't it pretty normal?
Não é bastante normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Jian Cheng, calm down.
Jian Cheng, acalme-se.
(Jian Wenqian's Birthday Banquet)
(Banquete de aniversário de Jian Wenqian)
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Thank you.
Obrigado.
She's just an adopted daughter.
É apenas uma filha adotiva.
Why is the setup so grand?
Porque é que a configuração é tão grandiosa?
The real daughter
A filha real
had an incident in high school.
teve um incidente no liceu.
Now all the attention's on the adopted one.
Agora toda a atenção está focada no adotado.
- Happy birthday. - Thanks.
- Feliz aniversário. - Obrigado.
Happy birthday, Miss Jian.
Feliz aniversário, srta. Jian.
Thanks.
Obrigado.
(Jian Wenqian, adopted Jian daughter)
(Jian Wenqian, filha adotiva de Jian)
Hi, sister.
Olá, irmã.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
One less year to live, huh?
Menos um ano de vida, hein?
Cheng.
Cheng.
Is that how you talk?
É assim que se fala?
(Mei Lan, Jian Cheng's mother) Mom,
(Mei Lan, mãe de Jian Cheng) Mãe,
her presence at my birthday
a presença dela no meu aniversário
already means a lot to me.
já significa muito para mim.
It isn't that big a deal.
Não é grande coisa.
When it's your funeral day,
Quando for o dia do seu funeral,
I'll still be there for you.
Eu ainda estarei lá para ti.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Can't you be more like her?
Não pode ser mais como ela?
Speak with more tact.
Fale com mais tato.
True.
VERDADE.
I should take notes from you.
Eu deveria tomar notas de ti.
I should learn from you
Eu devia aprender com você
how to go from living under someone's roof
como deixar de viver sob o tecto de alguém
to taking over their home
para assumir a sua casa
and how to become a star.
e como se tornar uma estrela.
- Cheng, you... - Look,
- Cheng, tu... - Olha,
so what if Jian Wenqian is favored?
E daí se Jian Wenqian for o favorito?
Jian Cheng is the one marrying Zhou Yufeng.
Jian Cheng é quem vai casar com Zhou Yufeng.
- Exactly. - That's why
- Exatamente. - É por isso
Jian Cheng holds all the cards.
Jian Cheng tem todas as cartas na mão.
Pretending takes so much energy.
Fingir exige muita energia.
Excuse me.
Desculpa.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Are you out of your mind?
Está louco?
Did you really have to
Você teve mesmo que
make a scene with your sister today?
fazer uma cena com a sua irmã hoje?
Yes, Ms. Mei.
Sim, Sra. Mei.
If I'm upset,
Se eu estiver chateado,
no one else gets to feel good either.
mais ninguém consegue sentir-se bem também.
This kid...
Este miúdo...
How can you talk like that?
Como pode falar desse modo?
This...
Isto...
I'm furious.
Estou furioso.
Mom, don't let it hurt your health.
Mãe, não deixe que isso prejudique a sua saúde.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, Zhou Yufeng's secretary)
(Jiang Yawei, secretário de Zhou Yufeng)
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Wenqian invited me.
Wenqian convidou-me.
What,
O quê,
being Jian Wenqian's lapdog
sendo o cãozinho de Jian Wenqian
will get you a title from Zhou Yufeng?
ganhará um título de Zhou Yufeng?
That logic doesn't add up.
Essa lógica não faz sentido.
Miss Jian, I don't understand.
Miss Jian, não entendo.
Miss Cheng,
Miss Cheng,
Miss Wenqian's necklace is missing.
O colar da menina Srta. Wenqian desapareceu.
Madam wanted to know
A senhora queria saber
if you've seen it.
se viu.
The necklace?
O colar?
Miss Wenqian's birthday gift from Madam.
Presente de aniversário da Sra. Wenqian oferecido pela Madame.
It was left by the Grand Madam.
Foi deixado pela Grande Senhora.
Where's the necklace?
Onde está o colar?
Did you take it?
Você pegou?
Maybe she's wronged.
Talvez tenha sido injustiçada.
You mean the pair Grandma left?
Queres dizer o par que a avó deixou?
Jian Cheng, stop fooling around.
Jian Cheng, pare de brincar.
Apologize to your sister
Peça desculpa à sua irmã
and give it back.
e devolva.
Cheng.
Cheng.
It was Mom's birthday gift to me.
Foi o presente de aniversário que a minha mãe me ofereceu.
I know you've always loved it.
Eu sei que sempre adorou.
I'd give you anything you liked since childhood.
Eu dava-lhe qualquer coisa que gostasse desde a infância.
Take it if you want it.
Leve se quiser.
Just don't upset Mom.
Só não chateie a mamã.
Why did she hit people?
Porque é que ela batia nas pessoas?
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Jian Cheng's still as arrogant as ever.
Jian Cheng continua tão arrogante como sempre.
She took her sister's birthday gift
Ela recebeu o presente de aniversário da irmã
yet still acts like this.
mas ainda age assim.
The one she lost was left
Aquele que ela perdeu foi deixado
by Grandma to me, right?
pela avó para mim, certo?
Yeah.
Sim.
But I already told you,
Mas eu já te disse,
I'd buy you an even pricier one.
Eu comprar-lhe-ia um ainda mais caro.
Besides, it was my gift to your sister.
Além disso, foi o meu presente para a sua irmã.
If you're mad, take it out on me.
Se está zangado, desconte em mim.
Don't snap at your sister.
Não seja rude com a sua irmã.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Enough already.
Já chega.
You don't trust me?
Não confia em mim?
Give it back to your sister
Devolva à sua irmã
and apologize to her.
e peça-lhe desculpa.
Are you alright?
Está bem?
Seeing Mr. Zhou's attitude...
Vendo a atitude do Sr. Zhou...
Those rumors from before must be true.
Esses rumores de antes devem ser verdadeiros.
What rumors?
Que rumores?
Jian Cheng was the one
Jian Cheng foi o único
who pushed for their engagement.
que pressionaram pelo seu noivado.
Fine.
Bom.
Are you crazy?
Está louco?
Sorry.
Desculpa.
Found it, found it.
Achei, achei.
It was on the sofa in Miss Wenqian's room.
Estava no sofá do quarto da menina S. Wenqian.
When Mom gave it to me yesterday,
Quando a mamã me deu ontem,
I was so excited.
Fiquei tão entusiasmado.
I forgot to put it back.
Esqueci-me de colocá-lo de volta.
I was up all night going through the files
Fiquei acordado toda a noite a examinar os arquivos
and forgot it.
e esqueci-me.
Cheng, I'm sorry.
Cheng, peço desculpa.
See?
Ver?
It's her who can't think straight.
É ela que não consegue pensar correctamente.
Zhou Yufeng.
Zhou Yu Feng.
Your brain's rotten with your morality.
O seu cérebro está podre com a sua moralidade.
If there's something I want,
Se há algo que eu quero,
I don't need to steal it.
Não preciso de o roubar.
You think I'm as petty as Jiang Yawei?
Acha que sou tão mesquinho como Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
That's enough.
Já chega.
This necklace was left to me by Grandma.
Este colar foi-me deixado pela avó.
Your adoptive mother
A sua mãe adotiva
had no right to give it to you.
não tinha o direito de lhe dar isso.
Only if
Somente se
I don't want it anymore
Eu não quero mais isto
can you take it.
pode pegar nisso?
I don't agree.
Eu não concordo.
So you're stealing it.
Então está a roubar.
Interesting.
Interessante.
Jian Cheng doesn't care
Jian Cheng não se importa
about her family's reputation.
sobre a reputação da sua família.
Can she still marry into the Zhou Family?
Ela ainda pode casar com alguém da Família Zhou?
Look who Mr. Zhou is protecting.
Veja quem o Sr. Zhou está a proteger.
Such a disgrace.
Que vergonha.
Are you okay?
Está bem?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You're this jealous?
Está com ciúmes?
Can't even accept your sister?
Não consegue sequer aceitar a sua irmã?
Right now,
Agora mesmo,
you feel like a stranger to me.
sentes-te como um estranho para mim.
Then let's go back to being strangers.
Então vamos voltar a ser estranhos.
(Jian Family)
(Família Jian)
I'm not marrying him.
Eu não vou casar com ele.
The wedding is off.
O casamento foi cancelado.
You…
Tu???
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Do you know what you're saying?
Sabe o que está a dizer?
Cheng, don't upset Mom and Dad.
Cheng, não chateie a mamã e o papá.
Stop being stubborn.
Deixe de ser teimoso.
Cut it out.
Pare com isso.
The wedding is canceled.
O casamento foi cancelado.
Uncle Jian.
Tio Jian.
- You insisted on the wedding. - Dad.
- Insistiu no casamento. - Pai.
Now you say it's off, just like that?
Agora diz que está tudo errado, assim do nada?
The invitations have already been sent.
Os convites já foram enviados.
If the wedding is called off,
Se o casamento for cancelado,
(Jian Hongyun, Jian Cheng's father) how will the Jian Family save face?
(Jian Hongyun, pai de Jian Cheng) Como é que a Família Jian vai salvar a situação?
You're too arrogant
Você é muito arrogante
and spoiled.
e mimado.
Aside from Yufeng,
Além de Yufeng,
who else would marry you?
quem mais se casaria consigo?
That incident back in high school
Aquele incidente no liceu
already ruined your reputation.
já arruinou a sua reputação.
Hongyun.
Hongyun.
Enough.
Suficiente.
Jian.
Jian.
My reputation's bad.
A minha reputação é má.
I'm not good enough for Zhou Yufeng.
Não sou suficientemente bom para Zhou Yufeng.
I told you to stop talking so much.
Eu disse-lhe para parar de falar tanto.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Let's talk about it when you've cooled down.
Vamos falar sobre isso quando se acalmar.
Alright?
Tudo bem?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Cheng.
Cheng.
Stop acting up.
Pare de agir assim.
I've seen this scene through with you tonight.
Eu vi esta cena contigo esta noite.
Next time, it'll be your turn.
Da próxima vez será a sua vez.
Cheng.
Cheng.
Don't mind her.
Não lhe ligue.
This time, just leave her outside.
Desta vez, deixe-a lá fora.
No one is allowed to interfere.
Ninguém tem permissão para interferir.
Uncle Jian, Aunt Mei.
Tio Jian, tia Mei.
I'll head out too.
Eu também vou sair.
Yufeng.
Yu Feng.
You and Jiang Yawei...
Tu e o Jiang Yawei...
Mom, mom, mom.
Mãe, mãe, mãe.
Cheng already made Zhou Yufeng mad.
Cheng já deixou Zhou Yufeng furioso.
And she wants to call off the engagement.
E ela quer cancelar o noivado.
If Yufeng really backs out,
Se Yufeng realmente desistir,
Cheng might never get married after that.
Cheng pode nunca mais casar depois disso.
She's just acting up again.
Ela está a agir mal outra vez.
She's never gotten over it.
Ela nunca superou isso.
An engagement
Um noivado
isn't something you cancel lightly.
não é algo que se cancele de ânimo leve.
Relax, Mom.
Relaxa, mãe.
That's just how Cheng is.
É assim que Cheng é.
She's made a fuss so many times.
Ela fez tanto barulho muitas vezes.
She's trying to scare Yufeng.
Ela está a tentar assustar Yufeng.
She won't cancel it.
Ela não vai cancelar.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I want to see Uncle Zhou.
Quero ver o tio Zhou.
Why?
Porquê?
I want to call off my engagement.
Quero cancelar o meu noivado.
Yufeng won't agree because of Uncle Zhou.
Yufeng não concorda por causa do tio Zhou.
So I'm hoping Uncle Zhou can help me again.
Assim, espero que o tio Zhou me possa ajudar novamente.
(Qin Zhuo)
(Qin Zhuo)
Yufeng really can't be trusted.
Realmente não se pode confiar em Yufeng.
Are you in a rush?
Está com pressa?
Very much.
Muito.
Jian Cheng wants to call it off with your nephew.
Jian Cheng quer acabar com o sobrinho.
She wants to see you.
Ela quer vê-lo.
(Zhou Tingyan, President of Qianyi Group)
(Zhou Tingyan, presidente do Grupo Qianyi)
Yufeng is indeed having an affair.
Yufeng está realmente a ter um caso.
This is the video of their birthday party.
Este é o vídeo da festa de aniversário deles.
Are you crazy?
Está louco?
Mr. Zhou, Miss Jian has arrived.
Senhor Zhou, a menina Jian chegou.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
Your face…
O seu rosto???
Was it Yufeng?
Foi o Yufeng?
No.
Não.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
I want to break off my engagement.
Quero romper o meu noivado.
But Yufeng's wary of you.
Mas Yufeng está cauteloso consigo.
He doesn't dare to end it.
Ele não se atreve a acabar com isso.
Could you talk to him for me?
Poderia falar com ele por mim?
After this, I'll never trouble you again.
Depois disso, nunca mais o vou incomodar.
The wedding is three months away.
O casamento será daqui a três meses.
You'll face consequences if you
Enfrentará consequências se você
cancel it now.
cancele agora.
No matter what,
Não importa o quê,
I'm calling it off.
Vou cancelar.
I'm sure I don't want
Tenho a certeza que não quero
to marry him.
para casar com ele.
Uncle Zhou.
Tio Zhou.
You're the only one
Você é o único
I can resort to.
Posso recorrer a.
After this time,
Depois desse tempo,
just pretend I never saved you.
faz de conta que eu nunca te salvei.
I won't bother you again.
Não o vou mais incomodar.
Three times is the limit.
Três vezes é o limite.
You once saved my life.
Salvou-me a vida uma vez.
I'll grant you three wishes.
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Two have been fulfilled.
Duas foram cumpridas.
One is still left.
Ainda resta um.
This last wish…
Este último desejo???
Whatever you ask,
O que quer que peça,
I'll say yes.
Eu direi que sim.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
???Tarde da noite, conto os segundos fugazes???
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
???Entre a multidão, procuro o teu olhar???
♪How deep is the secret in my heart?♪
???Quão profundo é o segredo no meu coração????
♪Drawing closer under the label of friends♪
???Aproximação sob o rótulo de amigos???
♪I'm afraid to disturb your peace♪
???Tenho medo de perturbar a sua paz???
♪So I protect, never daring to ask for more♪
???Então protejo, nunca me atrevendo a pedir mais???
♪My eyes follow with a devotion♪
???Os meus olhos seguem com devoção???
♪It's the only thing I take to heart♪
???É a única coisa que levo a sério???
♪The heart is as fragile as glass♪
???O coração é tão frágil como o vidro???
♪Longing always comes during the night♪
???A saudade vem sempre durante a noite???
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
???Lágrimas no canto dos olhos, voz trémula???
♪You walk right into my dreams again♪
???Entraste logo nos meus sonhos de novo???
♪Your love is a rare luxury♪
???O seu amor é um luxo raro???
♪So hard for me to reach♪
???Tão difícil para mim alcançar???
♪All I can do is let it settle down♪
???Tudo o que posso fazer é deixar que isto se acalme???
♪Back to zero♪
???De volta ao zero???